Nueva propuesta educativa, concurso por clase y visita escolar desde 10 € por alumno/a.
Una visita para descubrir nuestro territorio
Una experiencia para compartir entre generaciones
Gracias por acompañarnos
El pasado curso, 43 grupos escolares y más de 2.300 alumnos y alumnas visitaron San Blas Reserva Ambiental.
Queremos comenzar el curso 2026–2027 agradeciendo a los centros educativos la confianza depositada en nuestro equipo y dando continuidad a una experiencia que une naturaleza, patrimonio, historia y aprendizaje fuera del aula.
Este año, la experiencia no acaba en San Blas
Durante la visita, el alumnado descubrirá el paisaje y el patrimonio natural y cultural de San Blas a través de la Reserva Ambiental, el Centro de Interpretación, el Museo y el Túnel de Experiencia Histórica.
Y este curso queremos dar un paso más.
Después de la experiencia en San Blas, proponemos al alumnado convertirse en investigadores de su propia memoria familiar, conversando con otras generaciones sobre sus recuerdos y experiencias:
¿Cómo era la vida cuando tenían su edad? ¿En qué trabajaban? ¿Cómo ha cambiado el territorio? ¿Qué recuerdan de la agricultura, las migraciones, las costumbres o la vida cotidiana de Tenerife?
SAN BLAS ENTRE GENERACIONES
Concurso escolar 2026–2027
A partir de esa investigación, cada alumno o alumna podrá transformar lo descubierto en una creación propia: relato, reflexión, dibujo, ilustración, collage u otra forma de expresión adaptada a su edad.
Un ganador o ganadora por cada clase que nos visite
El autor o autora de la obra seleccionada recibirá una entrada para disfrutar de San Blas Reserva Ambiental junto a su núcleo familiar.
Visita escolar 2026–2027
Duración aproximada
Recorrido
Dificultad
Alumnado de Tenerife
Alumnado no residente
2,5 horas
2 km
Fácil
10 € / alumno/a
22,50 € / alumno/a
Gratis
Profesorado acompañante
En el nuevo dossier educativo encontrarán la información completa de la visita y la propuesta para trabajar la actividad con el alumnado.
ACEPTO RECIBIR INFORMACIÓN Y DESCARGAR EL DOSSIER
Al pulsar este botón autorizas el envío por correo electrónico de información sobre visitas escolares, programas educativos, actividades y novedades de San Blas Reserva Ambiental. Podrás retirar tu consentimiento en cualquier momento. Prefiero descargar únicamente el dossier →
¿Quieres organizar la visita de tu centro?
Para consultar disponibilidad o resolver cualquier duda:
tenerife.ambiental-res@barcelo.com  922 097 040 (teléfono o WhatsApp)
San Blas Reserva Ambiental  Aprender del territorio. Escuchar su memoria. Compartirla entre generaciones.
Gestionar preferencias · Darse de baja
Información sobre protección de datos Responsable: Barceló Explotaciones Hoteleras Canarias, S.L. | San Blas Reserva Ambiental
Finalidad: gestionar tus preferencias de comunicación y enviarte información, novedades y propuestas de San Blas Reserva Ambiental a través de los canales que hayas elegido.
Legitimación: tu consentimiento.
Tus derechos: puedes retirar tu consentimiento o modificar tus preferencias en cualquier momento. También puedes ejercer tus derechos en materia de protección de datos contactando con nosotros en San Blas Reserva Ambiental.
Puedes presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos si consideras que el tratamiento de tus datos no es adecuado.